|accessdenied|Zugriff verboten
|accesstoshares|Zugriff auf Freigaben gewähren
|actions|Aktionen
|ActivateIncompleteHeading|Die Aktivierung wurde nicht abgeschlossen
|ActivateIncompleteMsg1|Die Aktivierung Ihres Roku-Streaming-Players ist fehlgeschlagen. Ihr Roku-Streaming-Player muss aktiviert werden, damit die Beamfunktion unterstützt werden kann.
|ActivateIncompleteMsg2|Die Aktivierung Ihres Roku-Streaming-Players ist fehlgeschlagen. Bitte wählen Sie ein anderes Gerät für den Beamvorgang aus. Sie können Ihre Inhalte immer auf diesem Gerät wiedergeben, indem Sie als Anzeigegerät „Dieses Gerät“ auswählen.
|ActivateRequiredHeading|Roku für das Beamen aktivieren
|ActivateRequiredMsg1Paragraph1|Sie müssen den Twonky-Kanal auf Ihrem Roku-Streaming-Player installieren, um Beaming-Support zu aktivieren. Bitte rufen Sie Roku auf Ihrem Fernseher auf, damit wir Ihnen bei diesem Vorgang helfen können.
|ActivateRequiredMsg1Paragraph2|Drücken Sie „Weiter“, wenn Sie bereit sind. Im Roku Channel Store Ihres Roku-Streaming-Players sollte danach die Seite für den Twonky-Kanal geöffnet werden.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph1|Bitte installieren Sie den Twonky-Kanal im Channel Store Ihres Roku-Streaming-Players.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph2|Drücken Sie „Verifizieren“, nachdem der Twonky-Kanal auf Ihrem Roku-Streaming Player installiert wurde.
|ActivateSuccessHeading|Aktivierung erfolgreich
|ActivateSuccessMsg|Herzlichen Glückwunsch! Ihr Roku-Streaming-Player kann jetzt mit dem Beamvorgang beginnen.
|addnewfolder|Neuen Ordner hinzufügen
|adduser|Neuen Benutzer hinzufügen
|add_new_user|Neuen Benutzer hinzufügen
|add_share|Ordner hinzufügen
|admin|admin
|advanceddefaultcaption|Besserer und schnellerer Zugriff bei großen Bibliotheken
|advanceddefault|Erweiterte Mediennavigation
|advanced|Erweitert
|aggregatecaption|Zeigen Sie alle zusammengefassten Inhaltsobjekte in der Navigationsstruktur des Zusammenfassungsservers, ohne die Dateien zu kopieren.
|aggregaterecommended|Benutzer mit mehreren Servern, die ständig mit dem Netzwerk verbunden und verfügbar sind.
|aggregate|Zusammenfassen
|aggregationcaption|Wenn die Zusammenfassungsfunktion aktiviert ist, sammelt Twonky Server Informationen von allen anderen Geräten, auf denen Twonky Server oder Windows Media Player ausgeführt wird, und zeigt alle in Ihrem Netzwerk verfügbaren Medien in einer zusammenfassenden Übersicht an. Diese Funktion erleichtert Ihnen die Suche nach Medienobjekten, weil Sie nicht mehr zwischen mehreren Servern hin- und herschalten müssen. Twonky Server blendet Duplikate automatisch aus.
|aggregationmodecaption|Standardmodus für neu entdeckte Server.
|aggregationmode|Zusammenfassungsmodus
|aggregation|Zusammenfassung
|aggservers|Zusammenfassungsserver
|album2|Album:
|album|Album
|allaudiobooks|Alle Hörbücher
|allcontenttypes|Alle Inhaltstypen
|allname|- ALLE -
|allpictures|Alle Bilder
|allshares|Alle
|alltracks|Alle Musiktitel
|allvideos|Alle Videos
|any|Alle
|artist2|Interpret:
|artistalbum|Interpret/Album
|artistindex|Interpreten Index
|artist|Interpret
|audiobookalbum|Nach Titel
|audiobookartist|Nach Interpret
|audiobookauthor|Nach Autor
|audiobookgenre|Nach Genre
|audiobookitems|Hörbuch Dateien
|audiobookresumeplaying|Möchten Sie fortfahren oder vom Anfang spielen?
|audiobooks|Hörbücher
|autostart|Twonky Server automatisch starten
|availableserverscaption|Liste der Server in Ihrem Privatnetzwerk, die von Twonky Server zusammengefasst werden können. Sie können für jeden Server festlegen, welche Medienart zusammengefasst werden soll und welcher Zusammenfassungsmodus verwendet werden soll.
|availableservers|Verfügbare Server
|beamoradd|Elemente zum Beamen in Warteschlange aufnehmen
|beamtodevice2|An ausgewähltes Gerät beamen
|beamtodevice|an ausgewähltes Gerät beamen
|browse|Durchsuchen
|btnCancel|Abbrechen
|btnDone|Fertig
|btnNext|Weiter
|btnOk|OK
|btnPrevious|Vorheriges
|btnRetry|Erneut versuchen
|btnVerify|Verifizieren
|builddate|Build-Datum des Servers
|bydate|Nach Datum
|byfoldercaption|Verwendet Ihre Ordnerstruktur
|byfolder|Nach Verzeichnis
|cachemem|Cachespeicher
|cancel|Abbrechen
|cannotbeam|Kann nicht an Gerät beamen
|cdkey|Registrierschlüssel
|changepassword|Kennwort ändern
|classifiedvideos|Videos mit eingeschränktem Zugang
|clearcache|Cache löschen
|clearlogfile|Protokolldatei löschen
|clearqueue|Warteschlange leeren
|clientreset|Bitte warten. Die Liste der Clients wird aktualisiert.
|closelocaldevicebox|Schließen
|compilationcaption|Führen Sie alle Ordner auf, die als Musiksammlung eingestuft werden sollen. Trennen Sie Ordner durch ein Komma.
|compilationdirs|Sammelordner
|composer|Komponist
|configuredevices|Verbundenen Geräten Standardbenutzer zuweisen
|connectionissue|Bitte halten Sie eine Verbindung zum Internet aufrecht, um die Server zu verwenden.
|connect|Uns folgen
|containerisempty|Container ist leer.
|controlpoint|Twonky Control Point
|copyright|Copyright &copy; 2016 Lynx Technology. Alle Rechte vorbehalten.
|daysremaining|Tage verbleiben für Ihren Test.
|days|Tage
|defaultuser|Standardbenutzer
|deletefromqueue|Aus Warteschlange löschen
|deletequeue|Warteschlange löschen
|deleteuser|Benutzer löschen
|delete|Löschen
|detailedstatus|Detaillierter Status
|devicename|Gerätename
|devicesettings|Geräteeinstellungen
|dialog_admin_acc_could_not_update|Das Admin-Konto konnte nicht aktualisiert werden.
|dialog_delete_user|Durch das Löschen von &quot;{0}&quot; wird anonymer Zugang zu den Ordnern gewährt, die mit &quot;{1}&quot; verbunden sind. Wenn Sie diesen Vorgang bestätigen, ist für die Synchronisierung mit diesen Ordnern keine Authentifizierung erforderlich.
|dialog_enter_alias_name|Bitte geben Sie einen Alias-Namen ein.
|dialog_enter_share_dir|Bitte geben ein Verzeichnis ein.
|dialog_enter_valid_pw|Bitte geben Sie ein gültiges Kennwort ein.
|dialog_enter_valid_un|Bitte geben Sie einen gültigen Benutzernamen ein.
|dialog_failed_delete_share|Freigabe konnte nicht gelöscht werden.
|dialog_failed_to_rem_usr_rights|Die Benutzerrechte konnten nicht entfernt werden.
|dialog_invalid_share_name_1|Ungültiger Kurzname. Der Kurzname sollte ein einzelnes Wort sein und darf nicht mehrere &rsquo;{0}&rsquo; zwischen Wörtern enthalten.
|dialog_invalid_share_name_2|Ungültiger Kurzname. Der Kurzname sollte ein einzelnes Wort sein und darf nicht &rsquo;{0}&rsquo; enthalten.
|dialog_invalid_share_path|Ungültiger Pfad.
|dialog_portaldisassociatefree|Wenn Sie diesen Server von Ihrem Twonky-Konto trennen, wird die Serverfunktionalität deaktiviert?</br></br>Möchten Sie dieses Konto wirklich trennen?
|dialog_portaldisassociatepremium|Wenn Sie diesen Server von Ihrem Twonky-Konto trennen, stehen verschiedene Funktionen auf Ihrem Server nicht mehr zur Verfügung?</br></br>Möchten Sie dieses Konto wirklich trennen?
|dialog_reserve_user_name|&quot;{0}&quot; kann nicht als Benutzername verwendet werden.
|dialog_server_req_failed|Es konnten keine Informationen von Twonky Server abgerufen werden.
|dialog_share_added_success|Ordner wurde hinzugefügt.
|dialog_user_add_success|Benutzer wurde hinzugefügt.
|discardchanges|Änderungen verwerfen
|down|Server wird herunter gefahren
|enableaggregation|Zusammenfassung aktivieren
|enabledisableaggserver|Zusammenfassungsserver aktivieren/deaktivieren
|enabledisabledevice|Gerät aktivieren/deaktivieren
|enabledisableshare|Freigabe aktivieren/deaktivieren
|enablelogging|Protokollierung aktivieren
|enablemultiusersupport|Mehrbenutzer Modus aktivieren
|enablesharing|Automatische Freigabe für neue Endgeräte
|enable|Aktivieren
|enter_valid_pw|Gültiges Kennwort eingeben
|enter_valid_un|Gültigen Benutzernamen eingeben
|enter|Eingeben
|exit|Beenden
|facebook|Facebook
|faqs|FAQs
|filesize|Dateigröße:
|format|Format:
|friendlyname|Benutzerfreundlicher Name
|genrealbum|Genre/Album
|genreartistalbum|Genre/Interpret/Album
|genreartist|Genre/Interpret
|genretakenasaudiobookscaption|Wählen Sie zusätzliche Hörbuch Genres aus der untenstehenden Liste.
|genretakenasaudiobooks|Hörbuch Genres
|genre|Genre/Musiktitel
|genre|Genre:
|gethelp|Hilfe anfordern
|guest|guest
|helpCenter|Hilfecenter
|here|hier
|hide|Ausblenden
|hours|Stunden
|ignorecaption|Keine Aktionen für neu entdeckten Server durchführen.
|ignorerecommended|Benutzer, die für jeden Server in ihrem Netzwerk unterschiedliche Einstellungen definieren möchten.
|ignoresharedfolderscaption|Durch Kommata getrennte Liste von Verzeichnissen, deren Inhalt bei der Suche nach Mediendateien ignoriert werden soll (Teiltexte reichen).
|ignoresharedfolders|Zu ignorierende Verzeichnisse
|ignore|Ignorieren
|inminutes|in Minuten
|inprogress|Läuft
|invalidsessionbody|Sitzung ungültig ... Umleitung zur Anmeldeseite
|invalidsessiontitle|Ungültige Sitzung
|ipodlikecaption|Besser für Benutzer, die eine iPod-Struktur bevorzugen
|ipodlike|ähnlich iPod
|ip|IP
|issue|Problem
|keywords|Schlagworte
|languagecaption|Wird für Einstellungen und die Navigationsstruktur verwendet
|language|Sprache
|lastdbchange|Letzte Datenbankaktualisierung
|license-201|Ungültiger Lizenzschlüssel.
|license-202|Sie können einen Twonky Server nicht mit einer Lizenz für TwonkyMusic registrieren.
|license-203|Dieser Lizenzschlüssel gilt nicht für diese Serverversion.
|license-204|Dieser Lizenzschlüssel gilt nicht für diese Serverversion.
|license-205|Dieser Lizenzschlüssel wird bereits verwendet.
|license-206|Ihre Testversion ist abgelaufen. Wenn Sie bereits zuvor einen Lizenzschlüssel eingegeben haben, sollten Sie versuchen, das Gerät, auf dem Twonky Server ausgeführt wird, neu zu starten.
|license-208|Der Lizenzschlüssel konnte nicht gespeichert werden. Bitte überprüfen Sie, dass Twonky Server entsprechende Schreibrechte hat.
|license1|Testversion
|license2|Twonky Server Version
|license3|Twonky Server und TwonkyManager Lite Version
|license4|Twonky Server und TwonkyManager Full Version
|licenseinfo|Lizenzinformationen
|licensekeycaption|Bitte geben Sie einen Lizenzschlüssel ein, um diese Software zu aktivieren. Gegebenenfalls können Sie eine Lizenz unter www.twonky.com erwerben.
|licensekey|Lizenzschlüssel
|licensinginfo|Lizenzinformationen
|localdevice|Lokales Gerät
|local_folder|Lokaler Ordner
|local_syncfolder_desc|<b>Lokaler Ordner:</b> Geben Sie den Pfad für den Speicherort des Ordners auf Ihrem Computer ein. Beispiel: &quot;c:\\videos&quot;.
|loggedinas|Sie sind angemeldet als
|logging|Protokollierung
|loginfailed|Fehler: 
|loginneededcaption|Ihr Twonky-Konto ist aktiviert, aber Sie haben sich nicht angemeldet.
|logintext|Geben Sie Ihre Anmeldeinformationen für den Serverzugriff ein: 
|login|Anmelden
|logout|Abmelden
|mac|MAC
|mediabrowser|Medien-Browser
|mediareceivers|Endgeräte
|minutes|Minuten
|mirrorcaption|Erstellen Sie Kopien der Inhalte auf anderen Servern und speichern Sie sie auf diesem Gerät, damit diese Mediendateien auch dann verfügbar sind, wenn der ursprüngliche Server nicht mit dem Netzwerk verbunden ist.
|mirrorrecommended|Benutzer mit Servern, die vorübergehend die Verbindung mit dem Netzwerk unterbrechen, wie z. B. ein Server auf einem Notebook oder Mobiltelefon. Twonky Mobile-Benutzer können diese Option dazu verwenden, Fotos, Videos und Musik automatisch von ihrem Apple- oder Android-Gerät auf ihren Privatserver zu kopieren.
|mirror|AutoCopy
|missingvalue|Unbekannt
|mobileApps|Mobile Apps
|mobilecaption|Am besten für Mobilgeräte geeignet
|mobile|Mobil
|more|mehr
|mpeglicense|MPEG Layer-3-Audiocodierungstechnologie unter Lizenz von Fraunhofer IIS und Thomson.
|multiusercaption|Mit dieser Funktion können Benutzern und Gästen sowie Endgeräten inklusive Mobilgeräten individuelle Zugriffsrechte zugewiesen werden.
|multiuserenabledsecuretext|Ändern Sie das &quot;admin&quot;-Kennwort auf der Registerkarte &quot;Mehrbenutzer&quot;.
|multiusersecurity|Sicherheit
|multiusersupportpassword|Es sind zwei vordefinierte Konten vorhanden, &quot;admin&quot; und &quot;guest&quot;. Nur über das &quot;admin&quot;-Konto ist es möglich, auf die Einstellungsseiten von Twonky Server zuzugreifen und Konten zu verwalten. Beachten Sie, dass dieses Konto den Benutzernamen und das Kennwort überschreibt, die Sie auf der Registerkarte &quot;Erweitert&quot; eingerichtet haben. Definitionsgemäß hat das &quot;admin&quot;-Konto immer vollen Zugriff auf alle Freigaben. Das Kennwort für das &quot;admin&quot;-Konto muss unten unbedingt bei der ersten Einrichtung geändert werden. Das &quot;guest&quot;-Konto ist nicht kennwortgeschützt.
|multiusersupportsettings|&quot;admin&quot;-Konto
|multiusersupport|Mehrbenutzer
|multiuserusehttpscaption|Beachten Sie, dass die Aktivierung von https zu Browser-Sicherheitswarnungen führt, wenn Sie kein selbstsigniertes Zertifikat installiert haben.
|multiuserusehttps|https aktivieren
|musauthfailed|Authentifizierung fehlgeschlagen.
|musdisablemessage|Beachten Sie, dass der Benutzername und das Kennwort für die Einstellungsseiten nach Deaktivierung des Mehrbenutzer-Modus in Kraft bleiben.<br>Sie können sie auf der Registerkarte &quot;Erweitert&quot; entfernen.<br><br>Twonky Server wird jetzt neu gestartet.
|music|Musik
|mussaveerrordevices|Der den Geräte zugewiesene Benutzer kann nicht gespeichert werden.
|mussaveerrorlocation|Die Benutzerfreigaben können nicht gespeichert werden.
|mussaveerrorpwd|Das Kennwort des Benutzers kann nicht gespeichert werden.
|mussaveerroruser|Der Benutzer kann nicht gespeichert werden.
|mussaveerrorviews|Die benutzerdefinierte Ansicht kann nicht gespeichert werden.
|mussaveerror|Manche Änderungen konnten nicht gespeichert werden.
|myexperience_desc|Sie können uns dabei helfen, Ihre Verwendung unserer Produkte zu optimieren, indem Sie dieses Twonky-Produkt so konfigurieren, dass es automatisch Informationen zu Ihrer Verwendungsweise und zu den an Ihrem Einsatzort vorhandenen Gerätetypen sendet. Diese Daten enthalten keine Informationen, die Ihre Identität oder die von Ihnen wiedergegebenen Medien preisgeben. Lynx Technology gibt die gesammelten Informationen nicht an andere Unternehmen weiter; die Informationen werden von Lynx Technology nur als Sammeldaten zur Verbesserung unserer Produkte herangezogen.<br><br>Die Teilnahme an dem Feedbackprogramm für Kunden ist freiwillig. Sie können sich jederzeit zur Teilnahme bereit erklären oder Ihre Teilnahme beenden.
|myexperience|Bessere Benutzererfahrungen
|mylibrary|Meine Bibliothek
|mytwonky.com|Twonky.com
|mytwonkyaccount|Twonky-Konto
|mytwonky|Online-Dienste
|navigateserverstatus0|Bei der Navigation auf dem Server ist ein unbekannter Fehler aufgetreten.
|navigateserverstatus1|Interner Fehler
|navigateserverstatus2|Keine Datenträger
|navtreeaddview|Meine Navigationsstruktur speichern
|navtreebuildercaption|Zusätzlich zu den 5 vordefinierten Navigationsstrukturen in Twonky Server können Sie eigene Strukturen einrichten. Sie können jede beliebige Kombination aus den unten aufgelisteten Musik-, Bild- und Videoknoten auswählen. Beginnen Sie entweder ganz neu, oder wählen Sie eine vordefinierte Struktur rechts aus, und ändern Sie sie. Nachdem Sie alle gewünschten Knoten aktiviert/deaktiviert haben, geben Sie einen Namen für die neue Struktur ein, und speichern Sie sie. Wenn bereits eine Struktur mit diesem Namen vorhanden ist, wird sie mit der neuen Auswahl überschrieben.
|navtreebuilder|Navigationsstrukturen bearbeiten
|navtreecaption|Die folgende Einstellung wird als Standardeinstellung für alle Endgeräte verwendet. Einzelwerte für jedes Endgerät können unter "Freigaben - Endgeräte" eingestellt werden.
|navtreeclearall|Alle deaktivieren
|navtreedeleteview|Diese Navigationsstruktur löschen
|navtreenameerror|Vordefinierte Navigationsstrukturen können nicht geändert werden. Wählen Sie einen anderen Namen aus.
|navtreenonodeserror|Ihre Navigationsstruktur enthält keine Knoten. Aktivieren Sie mindestens einen Knoten.
|navtreesaveas|Name meiner Navigationsstruktur:
|navtreetemplatedefault|Vordefinierte Navigationsstrukturen
|navtreetemplateuser|Meine Navigationsstrukturen
|navtree|Navigationsstruktur
|navtype|Navigationstyp
|networkinterfaces|Netzwerkschnittstellen
|newpassword|Neues Kennwort
|nicrestartcaption|Dynamischen Neustart des Servers bei allen NIC-Änderungen aktivieren/deaktivieren. Beachten Sie, dass das Streaming beim Neustart des Servers unterbrochen wird!
|nicrestart|Bei NIC-Änderungen neu starten
|nocontentshared|Es wurden keine Inhalte geteilt!
|nomusic|Keine anzeigbare Musik.
|nophotos|Keine anzeigbaren Fotos.
|notchanged|Einige Änderungen konnten nicht gespeichert werden.
|notfoundbody|Die angeforderte URL kann auf dem Server nicht gefunden werden.
|notfoundtitle|Nicht Gefunden
|novideos|Keine anzeigbare Videos.
|no_syncfolders|Sie haben auf diesem Server keine Ordner für die Synchronisierung ausgewählt. Sie können unten Ordner auswählen.
|no_user_added|Es wurden keine Benutzerkonten für die Synchronisierung erstellt. Sie können ein Benutzerkonto erstellen, indem Sie unten auf die Schaltfläche &quot;Neuen Benutzer hinzufügen&quot; klicken.
|no|Nein
|off|aus
|of|von
|ok|OK
|oldpassword|Altes Kennwort
|onlineservices|Online-Dienste
|onlinesvcsunavailable|Online-Dienste sind derzeit nicht verfügbar, bitte später erneut versuchen.
|on|ein
|parentdir|Übergeordneter Ordner
|password|Kennwort
|photos|Fotos
|photo|Foto
|pictures|Bilder
|playbackbeamreportingcaption|Um mein Nutzererlebnis zu verbessern, erlaube ich Twonky Server, Informationen in Übereinstimmung mit den Datenschutzrichtlinien von Twonky freizugeben (Twonky Data Collection Policy).
|playcontainererror|Elemente können nicht abgerufen werden.
|playlisthighlyrated|Favoriten 
|playlistlastplayedaudio|Zuletzt gespielt
|playlistlastviewedimage|Zuletzt gespielt
|playlistlastviewedvideo|Zuletzt gespielt
|playlistmostplayedaudio|Häufig gespielt
|playlistmostviewedimage|Häufig gespielt
|playlistmostviewedvideo|Häufig gespielt
|playlistrecentlyaddedaudio|Zuletzt hinzugefügt
|playlistrecentlyaddedimage|Zuletzt hinzugefügt
|playlistrecentlyaddedvideo|Zuletzt hinzugefügt
|playlists|Wiedergabelisten
|play|Wiedergabe
|pleaselogin|Bitte besuchen Sie myTwonky
|portalconnecting|Status wird überprüft...
|portaldisabled|Portal deaktiviert
|portaldisassociate|Von diesem Konto trennen
|queueonoff|Warteschlange ein/aus
|queue|Warteschlange
|rating|Bewertung
|receivertype|Endgerättyp
|recommendedfor|Empfohlen für
|registerserver|Server registrieren
|registrationoptionalcaption|Ihr Twonky Server ist installiert, ist aber nicht mit Online-Dienste verbunden. Nach der Registrierung haben Sie Zugriff auf weitere Features.
|registrationoptional|Registrieren Sie Ihren Server
|registrationrequiredcaption|Ihr Twonky Server ist installiert, aber nicht aktiviert. Bitte melden Sie sich an, um Ihren Twonky Server zu aktivieren, oder registrieren Sie sich unter myTwonky.com. Ohne Registrierung ist Ihr Server nicht funktionsfähig.
|registrationrequired|Registrierung erforderlich
|reload_config|Konfiguration erneut laden
|reload_failed|Erneutes Laden nicht möglich. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
|removablemediacaption|Wenn diese Funktion aktiviert ist, gibt Twonky Server automatisch alle Mediendateien von einem Wechseldatenträger (z. B. auf einem USB-Memorystick) frei. Wenn Sie das Gerät abtrennen, sind die Mediendateien nicht mehr auf dem Server verfügbar.
|removablemedia|Wechseldatenträger
|renewlicenseindays|Sie müssen myTwonky.com in {0} Tagen besuchen, um Ihre Lizenz zu erneuern.
|renewlicense|Sie müssen myTwonky.com in {0} Stunden und {1} Minuten besuchen, um Ihre Lizenz zu erneuern.
|rescancaption|Diese Option legt das Verhalten des Servers bei erneutem Scannen fest. Bei der Einstellung 0 ist das automatische erneute Scannen deaktiviert. Ein positiver Wert kennzeichnet die Zeitdauer zwischen dem Scannen von Inhaltsordnern in Minuten. Die Einstellung -1 erlaubt dem Server, die Inhaltsordner automatisch zu überwachen, ohne dass erneut gescannt werden muss.
|rescancontent|Inhaltsordner erneut scannen
|rescaninterval|Intervall für erneutes Scannen
|resetdefaults|Auf Standardeinstellungen zurücksetzen
|resetlist|Liste zurücksetzen
|resetprompt|Alle Einstellungen auf die Standardwerte zurücksetzen? Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden.
|restartalert|Der Server wird erneut gestartet. Das kann ein paar Sekunden dauern.
|restartaudiobook|Vom Anfang spielen
|restartpending|Server muss neu gestartet werden
|restartprompt|Bitte beachten Sie, dass einige Änderungen erst nach einem Neustart des Servers wirksam werden.<br /><br />Möchten Sie jetzt neu starten?
|restartserver|Server neu starten
|restrictedbody|Der Zugriff auf diese Seite ist nicht erlaubt
|restrictedtitle|Unerlaubter Zugriff
|resumeaudiobook|Fortfahren
|rights_desc|<b>Rechte:</b> Sie können Zugriffsrechte für den Ordner festlegen. Wählen Sie Lese-/Schreibzugriff oder nur Lesezugriff.
|rights|Rechte
|rmautoshare|Wechseldatenträger automatisch freigeben
|savechanges|Änderungen speichern
|saveprompt|Sie haben Änderungen durchgeführt, die noch nicht gespeichert wurden. Möchten Sie diese Änderungen speichern oder verwerfen?
|seconds|Sekunden
|securedcaption|Sie können die Seiten für die Twonky-Servereinstellungen mit einem Benutzernamen und einem Kennwort sichern.
|securedserversettings|Abgesicherte Servereinstellungen
|selectfolder|Ordner für Freigabe auswählen
|selectsyncfolder|Wählen Sie einen Ordner aus, der für die Synchronisierung verfügbar sein soll. 
|select|Auswählen
|servermaintenance|Serverwartung
|servernamecaption|Da einige Endgeräte Probleme mit der Darstellung von Sonderzeichen haben, empfehlen wir für den Servernamen lediglich Buchstaben, Ziffern, Leerzeichen, Komma oder Punkt zu verwenden.
|servername|Servername
|serverrestarting|Bitte warten. Der Server wird neu gestartet.
|serversettings2|Servereinstellungen
|serversettings|Twonky Server Einstellungen
|server_build_date|Build-Datum des Servers
|settings|Einstellungen
|setup|Setup
|shareaggclient|Zusammenfassungsgeräte
|sharedfolderscaption|Die Medien in den unten angegebenen Ordnern stehen für andere Geräte im Netzwerk zur Verfügung. Sie können die in jedem Ordner freigegebenen Medienarten beschränken. Wenn Sie die Markierung im linken Kontrollkästchen entfernen, wird der Zugriff auf die Medien in diesem Ordner deaktiviert.
|sharedfolders|Freigegebene Ordner
|shareforagg|Verfügbar für Zusammenfassung
|sharingCaption|Definieren Sie die im lokalen Netzwerk freigegebenen Medien.
|sharing|Freigaben
|showfilenameextensioninfolderview|Dateiendung anzeigen
|show|Anzeigen
|simpledefaultcaption|Ausreichend für kleine Bibliotheken
|simpledefault|Klassische Mediennavigation
|slideshows|Diashow
|songs|Musiktitel
|specialcharacterinname|Sonderzeichen sind im Namen nicht zulässig.
|startserver|Twonky Server starten
|status_desc|Twonky ermöglicht das drahtlose Synchronisieren von Inhalten auf Geräten, auf denen ausgewählte Twonky-Anwendungen ausgeführt werden. Sie müssen die Synchronisierungseinstellungen in jeder Twonky-Anwendung konfigurieren, die diese Funktion nutzt. Auf dieser Seite können Sie die Ordner auf diesem Gerät festlegen, die für das Synchronisieren verfügbar sein sollen. Um das Setup abzuschließen, müssen Sie die Synchronisierungseinstellungen auch in Ihrer anderen Anwendung (z. B. Twonky Mobile) konfigurieren. Befolgen Sie dabei die Anweisungen für die entsprechende Anwendung. <br/><br/>Standardmäßig sind alle Medien in den Unterordnern \\Twonky\\Sync der Musik-, Bilder- und Videoordner automatisch für die Synchronisierung verfügbar.<br/><br/>Sie können Ihre Synchronisierungseinstellungen unten anpassen.
|status|Status
|stopserver|Twonky Server stoppen
|stop|Anhalten
|storage|Speicher
|syncfolders|Für die Synchronisierung verfügbare Ordner
|syncfolder_desc|Wählen Sie einen Ordner aus, um dessen Inhalt für Synchronisierungsanwendungen verfügbar zu machen.
|syncfolder_name_desc|<b>Kurzname:</b> Der Name, der beim Suchen nach den Inhalten dieses Ordners mit der Synchronisierungsanwendung verwendet wird. Beispiel: &quot;Meine Videos&quot;.
|syncfolder_name|Kurzname
|syncfolder_new_share_info|Geben Sie Informationen für die Auswahl eines neuen Ordners für die Synchronisierung ein:
|synchronization|Sync
|syncurl|Sync-Server-URL
|title|Titel
|tooltipname|Twonky Server
|trialexpired|Ihre Testversion ist abgelaufen. Wenn Sie bereits zuvor einen Lizenzschlüssel eingegeben haben, sollten Sie versuchen, das Gerät, auf dem Twonky Server  ausgeführt wird, neu zu starten.
|tryotherplayer|Versuchen Sie, den Medieninhalt in einem neuen Browserfenster mit einem anderen Player zu öffnen.
|twitter|Twitter
|twonky.com|Twonky.com
|twonkyforums|Twonky-Forum
|twonkyserver|Twonky Server
|update|Aktualisieren
|updatingmusicgenrelist|Suche nach Genres
|uptime|Serverlaufzeit
|usefilenameinfolderviewcaption|Normalerweise wird der Titel eines Elementes aus den Metadaten extrahiert. Wenn kein Titel vorhanden ist, wird ersatzweise der Dateiname verwendet. Wenn die Option aktiviert ist, wird bei allen Elementen immer der Dateiname verwendet.
|usefilenameinfolderviewheader|"Nach Verzeichnis" Navigation
|usefilenameinfolderview|Bei Navigation "Nach Verzeichnis" immer Dateinamen verwenden
|userexists|Benutzer ist bereits vorhanden.
|userlistcaption|Hier können Sie neue Benutzer hinzufügen, vorhandene Benutzer löschen und Kennwörter und Zugriffsrechte ändern. Sie können auch einem verbundenen Gerät einen Standardbenutzer zuweisen. Wenn bei einem verbundenen Gerät keine Authentifizierung erfolgt, werden die Zugriffsrechte des Standardbenutzers angewendet.
|userlist|Benutzerverwaltung
|username|Benutzername
|users_desc|Mithilfe von Benutzerkonten kann der Zugriff auf die für die Synchronisierung verfügbaren Ordner kontrolliert werden. In diesem Fall müssen Sie einen Benutzernamen und ein Kennwort eingeben, um Anwendungen den Zugriff auf die Ordner zu erlauben. Wenn kein Datenschutz erforderlich ist, können Sie anonymen Zugriff auf diese Ordner gewähren. Die Eingabe eines Benutzernamens und Kennworts ist dann nicht erforderlich.
|users_subdesc|Sie können unten Benutzerkonten erstellen und löschen. Wählen Sie einen vorhandenen Benutzer aus, den Sie löschen möchten, und klicken Sie auf &quot;Löschen&quot;. Wenn Sie ein neues Benutzerkonto einrichten möchten, klicken Sie auf &quot;Neuen Benutzer hinzufügen&quot; und geben Sie den gewünschten Benutzernamen und ein Kennwort ein.
|users|Benutzer
|user_name_desc|<b>Benutzername:</b> Sie können ein Benutzerkonto eingeben, damit der Zugriff auf Ihre Inhalte nur nach Eingabe eines Benutzernamens und Kennworts möglich ist. Wenn Sie den Zugriff nicht beschränken möchten, wählen Sie &quot;Alle&quot; in der Benutzerliste aus.
|version|Version:
|videos|Videos
|video|Video
|viewlogfile|Protokolldatei anzeigen
|view|Ansicht
|visit|Besuchen
|webconfigtitle|Konfiguration
|wmdrmstatus|Windows Media DRM-Status
|year|Jahr:
|yes|Ja
|youtube|YouTube 
