|accessdenied|Accesso rifiutato
|accesstoshares|Concedi accesso alle cartelle condivise
|actions|Azioni
|ActivateIncompleteHeading|Attivazione non completata
|ActivateIncompleteMsg1|L’attivazione del lettore Roku streaming non è riuscita. Il lettore Roku streaming deve venire attivato per supportare la trasmissione.
|ActivateIncompleteMsg2|L’attivazione del lettore Roku streaming non è riuscita. Selezionare un altro dispositivo per la trasmissione. È sempre possible riprodurre il proprio contenuto su questo dispositivo selezionando “Questo dispositivo:” come dispositivo di visualizzazione.
|ActivateRequiredHeading|Attivare Roku per la trasmissione
|ActivateRequiredMsg1Paragraph1|Per attivare l’assistenza alla trasmissione, occorre installare il canale Twonky nel lettore Roku streaming. Visualizzare Roku nel televisore in modo che potremo fornire istruzioni su come procedere.
|ActivateRequiredMsg1Paragraph2|Una volta pronti, premere Avanti. A questo punto si dovrebbe poter vedere il negozio di canale Roku nel lettore Roku streaming aperto nella pagina del canale Twonky.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph1|Installare il canale Twonky dal negozio di canale nel lettore Roku streaming.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph2|Dopo aver installato il canale Twonky nel lettore Roku streaming, premere Verifica.
|ActivateSuccessHeading|Attivazione riuscita
|ActivateSuccessMsg|Congratulazioni! Il lettore Roku streaming è pronto per la trasmissione. 
|addnewfolder|Aggiungi cartella
|adduser|Aggiungi nuovo utente
|add_new_user|Aggiungi utente
|add_share|Aggiungi cartella
|admin|admin
|advanceddefaultcaption|Accesso migliore e più veloce alle librerie grandi
|advanceddefault|Navigazione media avanzata
|advanced|Avanzate
|aggregatecaption|Elenco di tutto il contenuto aggregato nella struttura di navigazione del server senza copiare i file.
|aggregaterecommended|Utenti con più server sempre connessi e disponibili in rete.
|aggregate|Aggrega
|aggregationcaption|Se è abilitata Aggregazione, Twonky Server raccoglie le informazioni da tutti i dispositivi che eseguono Twonky Server o Windows Media Player e presenta tutti i media disponibili sulla rete in una vista riassuntiva. In questo modo si evita di dover passare da un server a un altro quando si cercano particolari contenuti multimediali. Twonky Server nasconderà automaticamente i duplicati.
|aggregationmodecaption|Modalità predefinita per i nuovi server rilevati.
|aggregationmode|Modalità di aggregazione
|aggregation|Aggregazione
|aggservers|Server di aggregazione
|album2|Album:
|album|Album
|allaudiobooks|Tutti gli audiolibri
|allcontenttypes|Tutti i tipi di contenuto
|allname|TUTTI
|allpictures|Tutte le foto
|allshares|Tutti
|alltracks|Tutti i brani
|allvideos|Tutti i video
|any|Generico
|artist2|Artista:
|artistalbum|Artista/Album
|artistindex|Indice artisti
|artist|Artista
|audiobookalbum|Per titolo
|audiobookartist|Per artista
|audiobookauthor|Per autore
|audiobookgenre|Per genere
|audiobookitems|File audiolibri
|audiobookresumeplaying|Riprendere o ricominciare dall'inizio?
|audiobooks|Audiolibri
|autostart|Avvia automaticamente Twonky Server
|availableserverscaption|Elenco dei server sulla rete locale che Twonky Server può aggregare. Per ogni server, è possibile selezionare il tipo di media da aggregare e la modalità di aggregazione.
|availableservers|Server disponibili
|beamoradd|Metti elementi in coda per il trasferimento
|beamtodevice2|Trasferisci al dispositivo selezionato
|beamtodevice|trasferisci al dispositivo selezionato
|browse|Sfoglia
|btnCancel|Annulla
|btnDone|Fine
|btnNext|Avanti
|btnOk|OK
|btnPrevious|Precedente
|btnRetry|Riprovare
|btnVerify|Verificare
|builddate|Data di creazione del server
|bydate|Data
|byfoldercaption|Usa la struttura delle cartelle
|byfolder|Cartella
|cachemem|Memoria occupata
|cancel|Annulla
|cannotbeam|Impossibile eseguire il trasferimento al dispositivo
|cdkey|Codice di licenza
|changepassword|Modifica password
|classifiedvideos|Video con restrizioni di accesso
|clearcache|Cancella cache
|clearlogfile|Cancella file di registro
|clearqueue|Cancella coda
|clientreset|Attendere che si concluda la rigenerazione dell&rsquo;elenco dei client.
|closelocaldevicebox|Chiudi
|compilationcaption|Elencare tutte le cartelle da considerare come compilazioni. Separare le cartelle con la virgola.
|compilationdirs|Cartelle delle compilazioni
|composer|Componista
|configuredevices|Assegna utente predefinito ai dispositivi collegati
|connectionissue|Mantieni la connessione per Internet utilizzare il server.
|connect|Seguici
|containerisempty|Il contenitore è vuoto.
|controlpoint|Twonky Control Point
|copyright|Copyright &copy; 2016 Lynx Technology. Tutti i diritti riservati.
|daysremaining|giorni restanti in prova.
|days|giorni
|defaultuser|Utente predefinito
|deletefromqueue|Elimina dalla coda
|deletequeue|Elimina coda
|deleteuser|Elimina utente
|delete|Elimina
|detailedstatus|Dettagli stato
|devicename|Nome dispositivo
|devicesettings|Impostazioni del dispositivo
|dialog_admin_acc_could_not_update|Impossibile aggiornare l&rsquo;account admin.
|dialog_delete_user|L&rsquo;eliminazione di &quot;{0}&quot; imposterà l&rsquo;accesso anonimo per le cartelle associate a &quot;{1}&quot;. Se si conferma, il sync di queste cartelle non richiederà autenticazione.
|dialog_enter_alias_name|Inserire un alias.
|dialog_enter_share_dir|Inserire la cartella.
|dialog_enter_valid_pw|Immettere una password valida.
|dialog_enter_valid_un|Immettere un nome utente valido.
|dialog_failed_delete_share|Impossibile eliminare la cartella condivisa.
|dialog_failed_to_rem_usr_rights|Impossibile eliminare i diritti dell&rsquo;utente.
|dialog_invalid_share_name_1|Nome breve non valido. Il nome deve essere una sola parola e non può contenere &rsquo;{0}&rsquo;.
|dialog_invalid_share_name_2|Nome breve non valido. Il nome deve essere una sola parola e non può contenere &rsquo;{0}&rsquo;.
|dialog_invalid_share_path|Percorso non valido.
|dialog_portaldisassociatefree|La disconnessione del server dall&rsquo;account Twonky disabiliterà la funzionalità del server.</br></br>Disconnettere questo account?
|dialog_portaldisassociatepremium|La disconnessione del server dall&rsquo;account Twonky eliminerà alcune funzionalità dal server.</br></br>Disconnettere questo account?
|dialog_reserve_user_name|Impossibile usare &quot;{0}&quot; come nome utente.
|dialog_server_req_failed|Impossibile richiamare le informazioni da Twonky Server.
|dialog_share_added_success|Cartella aggiunta.
|dialog_user_add_success|Utente aggiunto.
|discardchanges|Elimina modifiche
|down|il server sta per chiudere
|enableaggregation|Attiva aggregazione
|enabledisableaggserver|attiva/disattiva server di aggregazione
|enabledisabledevice|attiva/disattiva dispositivo
|enabledisableshare|attiva/disattiva cartella condivisa
|enablelogging|Attiva registro
|enablemultiusersupport|Abilita multi-utente
|enablesharing|Attiva la condivisione automatica di nuove periferiche media
|enable|Attiva
|enter_valid_pw|Immettere una password valida
|enter_valid_un|Immettere un nome utente valido
|enter|Immettere
|exit|Chiudi
|facebook|Facebook
|faqs|Domande frequenti
|filesize|Dimensioni file:
|format|Formato:
|friendlyname|Nickname
|genrealbum|Genere/Album
|genreartistalbum|Genere/Artista/Album
|genreartist|Genere/Artista
|genretakenasaudiobookscaption|Selezionare ulteriori generi di audiolibri dall'elenco seguente.
|genretakenasaudiobooks|Generi audiolibri
|genre|Genere/brano
|genre|Genere:
|gethelp|Guida in linea
|guest|guest
|helpCenter|Centro di assistenza al cliente
|here|qui
|hide|Nascondi
|hours|ore
|ignorecaption|Nessuna azione per i nuovi server rilevati.
|ignorerecommended|Utenti che desiderano impostazioni diversi per ogni server in rete.
|ignoresharedfolderscaption|Lista separata da virgole di directory il cui contenuto deve essere ignorato durante la ricerca di file multimediali (sono sufficienti testi parziali).
|ignoresharedfolders|Directory da ignorare
|ignore|Ignora
|inminutes|in minuti
|inprogress|In corso
|invalidsessionbody|Sessione non valida....si riaprirà la pagina di accesso
|invalidsessiontitle|Sessione non valida
|ipodlikecaption|Migliore per chi conosce la struttura iPod
|ipodlike|Tipo iPod
|ip|IP
|issue|Problema
|keywords|Parole chiave
|languagecaption|Usato per le impostazioni e la struttura di navigazione
|language|Lingua
|lastdbchange|Ultimo aggiornamento database
|license-201|Codice non valido.
|license-202|Impossibile registrare Twonky Server con una licenza per TwonkyMusic.
|license-203|Codice di licenza non valido per questa versione del server.
|license-204|Codice di licenza non valido per questa versione del server.
|license-205|Codice di licenza già attivato.
|license-206|La versione di prova è scaduta. Se era già stato inserito un codice di licenza, provare a riavviare il dispositivo che esegue Twonky Server.
|license-208|Impossibile salvare il codice di licenza. Verificare che il server Twonky disponga delle autorizzazioni file appropriate.
|license1|Versione di prova
|license2|Versione Twonky Server
|license3|Versione Twonky Server e TwonkyManager Lite
|license4|Versione Twonky Server e TwonkyManager Full
|licenseinfo|Informazioni sulla licenza
|licensekeycaption|Immettere il codice di licenza per attivare il software. Se la licenza non è disponibile, richiederla su www.twonky.com.
|licensekey|Codice di licenza
|licensinginfo|Informazioni sulla licenza
|localdevice|Dispositivo locale
|local_folder|Cartella locale
|local_syncfolder_desc|<b>Cartella locale:</b> immettere il percorso della cartella sul computer. Ad esempio, &quot;c:\\videos&quot;.
|loggedinas|Utente connesso con il nome
|logging|Accesso in corso
|loginfailed|Errore: 
|loginneededcaption|L&rsquo;account Twonky è attivato ma l&rsquo;accesso non è stato eseguito.
|logintext|Immettere le credenziali per accedere al server: 
|login|Accedi
|logout|Disconnessione
|mac|MAC
|mediabrowser|Browser multimediale
|mediareceivers|Periferiche media
|minutes|minuti
|mirrorcaption|Crea copie del contenuto da altri server e le memorizza su questo dispositivo perché siano disponibili anche quando l&rsquo;altro server non è connesso in rete.
|mirrorrecommended|Utenti con server che potrebbero essere temporaneamente disconnessi dalla rete, ad esempio un server su laptop o dispositivo mobile. Con questa opzione gli utenti di Twonky Mobile possono copiare automaticamente foto, video e musica dal dispositivo Apple o Android sul server locale.
|mirror|Copia automatica
|missingvalue|Sconosciuto
|mobileApps|App mobili
|mobilecaption|Migliore per dispositivi mobili
|mobile|Mobile
|more|altro
|mpeglicense|Tecnologia di codifica audio MPEG Layer-3 in licenza da Fraunhofer IIS e Thomson.
|multiusercaption|Con questa funzionalità è possibile assegnare diritti di accesso a utenti locali, ospiti e ricevitori multimediali (anche portatili).
|multiuserenabledsecuretext|Modificare la password di &quot;admin&quot; nella scheda &quot;Multi-utente&quot;.
|multiusersecurity|Sicurezza
|multiusersupportpassword|Esistono due account predefiniti, &quot;admin&quot; e &quot;guest&quot;. Solo &quot;admin&quot; può accedere alle pagine delle impostazioni di Twonky Server e gestire gli account. Questo account non tiene conto del nome utente e della password creati nella scheda &quot;Avanzate&quot;. Per definizione, l'account &quot;admin&quot; ha sempre accesso a tutte le cartelle condivise. Alla prima configurazione, modificare la password dell'account &quot;admin&quot;. L'account &quot;guest&quot; non è protetto da password.
|multiusersupportsettings|account &quot;admin&quot;
|multiusersupport|Multi-utente
|multiuserusehttpscaption|Se non viene installato un certificato autofirmato, abilitando il protocollo https verranno visualizzati avvisi di sicurezza del browser.
|multiuserusehttps|Abilita https
|musauthfailed|Autenticazione non riuscita.
|musdisablemessage|Il nome utente e la password delle pagine delle impostazioni resteranno attivi anche dopo la disabilitazione della modalità multi-utente.<br>È possibile rimuoverli nella scheda &quot;Avanzate&quot;.<br><br>Twonky Server verrà riavviato.
|music|Musica
|mussaveerrordevices|Impossibile salvare l'utente assegnato ai dispositivi.
|mussaveerrorlocation|Impossibile salvare le cartelle condivise dell'utente.
|mussaveerrorpwd|Impossibile salvare la password dell'utente.
|mussaveerroruser|Impossibile salvare l'utente.
|mussaveerrorviews|Impossibile salvare la vista personalizzata.
|mussaveerror|Impossibile salvare alcune modifiche.
|myexperience_desc|Puoi aiutarci a migliorare la tua esperienza con i nostri prodotti consentendo a questo prodotto Twonky di inviarci automaticamente le informazioni sul suo utilizzo e sui tipi di dispositivi che possiedi in casa. Questi dati non contengono informazioni identificabili sull&rsquo;utente o sui media utilizzati. Lynx Technology non condivide queste informazioni con altre società e le utilizza internamente in forma aggregata al solo scopo di migliorare i nostri prodotti.<br><br>La partecipazione al programma di feedback clienti è volontaria. Puoi decidere di partecipare o di ritirarti dalla partecipazione in qualsiasi momento.
|myexperience|Migliora la mia esperienza
|mylibrary|Libreria personale
|mytwonky.com|Twonky.com
|mytwonkyaccount|Account Twonky
|mytwonky|Servizi Online
|navigateserverstatus0|Sì è verificato un errore sconosciuto durante la navigazione nel server.
|navigateserverstatus1|Errore interno
|navigateserverstatus2|Nessun contenuto multimediale
|navtreeaddview|salva la mia struttura
|navtreebuildercaption|È possibile creare strutture di navigazione proprietarie oltre alle 5 predefinite di Twonky Server. Selezionare una combinazione qualsiasi fra nodi di musica, immagini e video elencati qui sotto. In alternativa, iniziare da zero o selezionare una struttura predefinita che si trova a destra, per poi modificarla. Una volta terminata l'operazione di selezione/deselezione dei nodi, digitare il nome della nuova struttura e salvarla. Se esiste già una struttura con lo stesso nome, verrà sovrascritta dalla nuova selezione.
|navtreebuilder|Strumento per la creazione delle strutture di navigazione
|navtreecaption|Per tutte le periferiche media verranno utilizzate le seguenti impostazioni predefinite. I valori relativi alle singole periferiche media possono essere impostate in "Condivisione - Periferiche Media".
|navtreeclearall|Disabilita tutto
|navtreedeleteview|Elimina questa struttura
|navtreenameerror|Non è possibile modificare le strutture predefinite. Selezionare un nome diverso.
|navtreenonodeserror|La struttura di navigazione non contiene nodi. Seleziona almeno un nodo.
|navtreesaveas|Nome della mia struttura:
|navtreetemplatedefault|Strutture predefinite
|navtreetemplateuser|Le mie strutture
|navtree|Struttura di navigazione
|navtype|Tipo di navigazione
|networkinterfaces|Interfacce di rete
|newpassword|Nuova password
|nicrestartcaption|Abilitare/disabilitare il riavvio dinamico del server ad ogni modifica NIC. Il riavvio del server causerà un&rsquo;interruzione nello streaming.
|nicrestart|Riavvia con modifiche NIC
|nocontentshared|Nessun contenuto condiviso!
|nomusic|Nessun brano da visualizzare.
|nophotos|Nessuna foto da visualizzare.
|notchanged|Alcune delle modifiche non sono state salvate.
|notfoundbody|Impossibile trovare nel server l'URL richiesto.
|notfoundtitle|Non trovato
|novideos|Nessun video da visualizzare.
|no_syncfolders|Non sono state selezionate cartelle per il sync su questo server. Selezionare le cartelle di seguito.
|no_user_added|Non è stato creato un account utente per il sync. Fare clic su the &quot;Aggiungi utente&quot; per crearne uno.
|no|No
|off|disattiva
|of|di
|ok|OK
|oldpassword|Vecchia password
|onlineservices|Servizi Online
|onlinesvcsunavailable|Servizi Online momentaneamente indisponibili, si prega di riprovare più tardi.
|on|attiva
|parentdir|Cartella principale
|password|Password
|photos|Foto
|photo|Foto
|pictures|Foto
|playbackbeamreportingcaption|Ottimizza la mia esperienza d&rsquo;uso consentendo a Twonky Server di condividere informazioni in base all&rsquo;Informativa sulla privacy di Twonky (Twonky Data Collection Policy).
|playcontainererror|Impossibile recuperare gli elementi.
|playlisthighlyrated|In classifica
|playlistlastplayedaudio|Ultime canzoni
|playlistlastviewedimage|Ultime foto
|playlistlastviewedvideo|Ultime video
|playlistmostplayedaudio|Canzoni frequenti
|playlistmostviewedimage|Foto frequenti
|playlistmostviewedvideo|Video frequenti
|playlistrecentlyaddedaudio|Aggiunto recentemente
|playlistrecentlyaddedimage|Aggiunto recentemente
|playlistrecentlyaddedvideo|Aggiunto recentemente
|playlists|Playlist
|play|Riproduci
|pleaselogin|Si prega di visitare myTwonky
|portalconnecting|Controllo dello stato in corso...
|portaldisabled|Portale disabilitato
|portaldisassociate|Disconnetti da questo account
|queueonoff|Coda attiva/disattiva
|queue|Coda
|rating|Graduatoria personale
|receivertype|Tipo di periferica media
|recommendedfor|Consigliato per
|registerserver|Registra server
|registrationoptionalcaption|Twonky Server è installato ma non è connesso a Servizi Online. Registrarlo per accedere ad altre funzioni.
|registrationoptional|Registra il server
|registrationrequiredcaption|Twonky Server è installato ma non è attivato. Per attivarlo, accedere o registrarsi su myTwonky.com. Senza la registrazione, il server non funzionerà.
|registrationrequired|Registrazione necessaria
|reload_config|Ricarica configurazione
|reload_failed|Impossibile ricaricare. Riprovare più avanti.
|removablemediacaption|Attivando questa funzione Twonky Server condividerà automaticamente tutti i file multimediali da un dispositivo rimovibile, come una chiavetta USB. Quando si scollega il dispositivo, i file scompariranno dal server.
|removablemedia|Media rimovibili
|renewlicenseindays|Visitare myTwonky.com fra {0} giorni per rinnovare la licenza.
|renewlicense|Visitare myTwonky.com fra {0} ore e {1} minuti per rinnovare la licenza.
|rescancaption|Questa opzione specifica il comportamento di riesame del server. Se è impostato a 0, la procedura è disabilitata. Un valore positivo indica il periodo tra due riesami del contenuto, in minuti. -1 consente al server di rilevare automaticamente il nuovo contenuto senza bisogno di un riesame.
|rescancontent|Rigenera cartelle di contenuto
|rescaninterval|Intervallo riesame
|resetdefaults|Ripristina impostazioni predefinite
|resetlist|Azzera elenco
|resetprompt|Ripristinare tutte le impostazioni predefinite? L&rsquo;operazione non può essere annullata.
|restartalert|Il server viene riavviato. Ciò può durare qualche secondo.
|restartaudiobook|Ricomincia
|restartpending|Riavvio del server imminente
|restartprompt|Alcune delle modifiche applicate diventeranno effettive solo dopo il riavvio del server.<br /><br />Riavviarlo ora?
|restartserver|Riavvia server
|restrictedbody|Questa pagina ha restrizioni di accesso
|restrictedtitle|Non autorizzato
|resumeaudiobook|Riprendi
|rights_desc|<b>Diritti:</b> è possibile impostare i diritti di accesso alla cartella. Scegliere tra accesso in lettura e scrittura o in sola lettura.
|rights|Diritti
|rmautoshare|Condivisione automatica media rimovibili
|savechanges|Salva modifiche
|saveprompt|Alcune modifiche apportate non sono state salvate. Salvare o eliminare le modifiche?
|seconds|secondi
|securedcaption|È possibile proteggere le pagine delle impostazioni del server Twonky mediante nome utente e password.
|securedserversettings|Impostazioni server protette
|selectfolder|Selezionare una cartella da condividere
|selectsyncfolder|Selezionare una cartella da rendere accessibile per il sync. 
|select|Seleziona
|servermaintenance|Manutenzione del server
|servernamecaption|Per essere certi che il lettore multimediale visualizzi il nome corretto del server, includere soltanto i caratteri seguenti: lettere, numeri, spazi, punti e/o virgole.
|servername|Nome server
|serverrestarting|Attendere che il server si riavvii.
|serversettings2|Impostazioni server
|serversettings|Twonky Server Impostazioni
|server_build_date|Data di creazione del server
|settings|Impostazioni
|setup|Impostazione
|shareaggclient|Client di aggregazione
|sharedfolderscaption|I media nelle cartelle seguenti saranno disponibili ad altri disponibili in rete. È possibile limitare i tipi di media da condividere in ciascuna cartella deselezionando la casella a sinistra per disabilitarne l&rsquo;accesso.
|sharedfolders|Cartelle condivise
|shareforagg|Disponibili per l&rsquo;aggregazione
|sharingCaption|Definire i media condivisi sulla rete locale.
|sharing|Condivisione
|showfilenameextensioninfolderview|Mostra estensione nome file
|show|Mostra
|simpledefaultcaption|Sufficiente per le librerie piccole
|simpledefault|Navigazione media classica
|slideshows|Slideshow
|songs|Brani
|specialcharacterinname|Non è possibile utilizzare caratteri speciali per il nome.
|startserver|Inizio Twonky Server
|status_desc|Twonky consente di sincronizzare il contenuto in wireless tra dispositivi che eseguono specifiche applicazioni Twonky. È necessario configurare le impostazioni di sync in ogni applicazione Twonky con questa funzione. Nella pagina, impostare le cartelle su questo dispositivo da rendere accessibili per il sync. Per completare l&rsquo;impostazione, configurare le impostazioni sync nell&rsquo;altra applicazione, ad esempio in Twonky Mobile. Vedere le istruzioni dell&rsquo;applicazione specifica. <br/><br/>Per impostazione predefinita, tutti i media presenti nelle sottocartelle \\Twonky\\Sync delle cartelle utente per musica, foto e video saranno disponibile per il sync.<br/><br/>È possibile personalizzare le impostazioni di seguito.
|status|Stato
|stopserver|Fermare Twonky Server
|stop|Arresta
|storage|Memoria
|syncfolders|Cartelle accessibili per il sync
|syncfolder_desc|Selezionare una cartella di cui rendere disponibile il contenuto alle applicazioni di sync.
|syncfolder_name_desc|<b>Nome breve:</b> il nome assegnato al contenuto delle cartelle nell&rsquo;applicazione di sync. Ad esempio, &quot;Video personali&quot;.
|syncfolder_name|Nome breve
|syncfolder_new_share_info|Informazioni per selezionare una nuova cartella per il sync:
|synchronization|Sync
|syncurl|URL del server di sync
|title|Titolo
|tooltipname|Twonky Server
|trialexpired|La versione di prova è scaduta. Se era già stato inserito un codice di licenza, provare a riavviare il dispositivo che esegue Twonky Server .
|tryotherplayer|Aprire il contenuto multimediale in una nuova finestra del browser usando un altro lettore.
|twitter|Twitter
|twonky.com|Twonky.com
|twonkyforums|Forum di Twonky
|twonkyserver|Twonky Server
|update|Aggiorna
|updatingmusicgenrelist|Ricerca generi
|uptime|Tempo di attività del server
|usefilenameinfolderviewcaption|In base all'impostazione predefinita, il titolo di un elemento viene recuperato dai metadati. Se non è disponibile il titolo, viene utilizzato il nome del file. Mediante l'opzione qui di seguito, è possibile richiedere di utilizzare il nome file in ogni caso.
|usefilenameinfolderviewheader|Navigazione "Per cartella"
|usefilenameinfolderview|Utilizza sempre i nomi file nella ricerca "Per cartella" 
|userexists|L'utente esiste già.
|userlistcaption|Qui è possibile aggiungere nuovi utenti o eliminarne di esistenti, oltre a modificare password e diritti di accesso. Inoltre, è possibile assegnare un utente predefinito a un dispositivo connesso. Se non ha luogo alcuna autenticazione nel dispositivo connesso, verranno utilizzati i diritti di accesso dell'utente predefinito.
|userlist|Gestione utenti
|username|Nome utente
|users_desc| Gli account utente servono per controllare l&rsquo;accesso alle cartelle disponibili per il sync. È necessario immettere nome utente e password per concedere ai server l&rsquo;accesso a queste cartelle. Se non sussistono problemi di sicurezza, è possibile definire un account anonimo che non necessiti di nome utente e password per l&rsquo;accesso alle cartelle.
|users_subdesc|È possibile creare o eliminare account utente di seguito. Per eliminare un utente esistente, selezionare un nome dall&rsquo;elenco e fare clic su &quot;Elimina&quot;. Per aggiungere un nuovo account, fare clic su &quot;Aggiungi utente&quot; e immettere nome utente e password.
|users|Utenti
|user_name_desc|<b>Nome utente:</b> è possibile immettere un account utente che richieda la specificazione di nome e password per l&rsquo;accesso protetto al contenuto. Per l&rsquo;accesso senza nome utente e password, selezionare &quot;Generico&quot; dall&rsquo;elenco degli utenti.
|version|Versione:
|videos|Video
|video|Video
|viewlogfile|Visualizza file di registro
|view|Visualizza
|visit|Visita
|webconfigtitle|Configurazione
|wmdrmstatus|Stato di Windows Media DRM
|year|Anno:
|yes|Sì
|youtube|YouTube
