|accessdenied|Доступ запрещен
|accesstoshares|Открыть общий доступ
|actions|Действия
|addnewfolder|Добавить новую папку
|adduser|Добавить нового пользователя
|add_new_user|Добавить нового пользователя
|add_share|Добавить папку
|admin|admin
|advanceddefaultcaption|Лучший и более быстрый доступ для больших библиотек
|advanceddefault|Дополнительные параметры навигации мультимедиа
|advanced|Дополнительно
|aggregatecaption|Перечислить все элементы сводного содержимого в дереве навигации сводного сервера без копирования файлов.
|aggregaterecommended|Пользователи с несколькими серверами, которые всегда подсоединены и доступны в сети.
|aggregate|Сводная обработка
|aggregationcaption|При включении сводной обработки TwonkyServer собирает информацию со всех других устройств, на которых работает TwonkyServer или Windows Media Player и дает комплексное представление обо всех доступных в вашей сети мультимедиа. Благодаря этой функции вам не нужно будет переключаться между разными серверами при поиске определенного медиаэлемента. TwonkyServer автоматически скрывает повторяющиеся медиaэлементы.
|aggregationmodecaption|Режим по умолчанию для недавно обнаруженных серверов.
|aggregationmode|Режим сводной обработки
|aggregation|Сводная обработка
|aggservers|Серверы сводной обработки
|album2|Альбом:
|album|Альбом
|allaudiobooks|Все аудиокниги
|allcontenttypes|Все типы контента
|allname|- ВСЕ-
|allpictures|Все Фото
|allshares|Все
|alltracks|Все Песни
|allvideos|Все Видео
|any|Любой
|artist2|Исполнитель:
|artistalbum|Исполнитель/альбом
|artistindex|Указатель Исполнителя
|artist|Исполнитель
|audiobookalbum|По названию
|audiobookartist|По артисту
|audiobookauthor|По автору
|audiobookgenre|По жанру
|audiobookitems|Файлы аудиокниг
|audiobookresumeplaying|Хотите продолжить или начать с начала?
|audiobooks|Аудиокниги
|autostart|Автоматический запуск Twonky Server
|availableserverscaption|Список серверов в вашей домашней сети, которые могут быть подвергнуты сводной обработке Twonky Server. Для каждого сервера вы можете выбрать типа мультимедиа для сводной обработки, а также режим сводной обработки.
|availableservers|Доступные серверы
|beamoradd|Поставить элементы в очередь для проигрывания
|beamtodevice2|Проигрывать на выбранном устройстве
|beamtodevice|проигрывать на выбранном устройстве
|browse|Просмотр
|btnPrevious|Назад
|builddate|Дата создания сервера
|bydate|По Дате
|byfoldercaption|Используется ваша структура папок
|byfolder|По Папке
|cachemem|Кэш-память
|cancel|Отмена
|cannotbeam|Невозможно проиграть  на устройстве
|cdkey|Ключ регистрации
|changepassword|Изменить пароль
|classifiedvideos|Видео с ограничением доступа
|clearcache|Очистить кэш
|clearlogfile|Очистить файл журнала
|clearqueue|Очистить очередь
|clientreset|Дождитесь обновления списка клиентов.
|closelocaldevicebox|Закрыть
|compilationcaption|Перечислите папки, которые должны рассматриваться как музыкальная компиляция. Для разделения папок используйте запятую.
|compilationdirs|Папки компиляции
|composer|Композитор
|configuredevices|Назначить пользователя по умолчанию для подключенных устройств
|connectionissue|Для использования сервера оставайтесь подключенными к Интернету.
|connect|Новости о нас
|containerisempty|Контейнер пуст.
|controlpoint|Twonky Control Point
|copyright|Copyright &copy; 2016 Lynx Technology. Все права защищены.
|daysremaining|дней осталось в вашей пробной версии.
|days|дней
|defaultuser|Пользователь по умолчанию
|deletefromqueue|Удалить из очереди
|deletequeue|Удалить очередь
|deleteuser|Удалить пользователя
|delete|Удалить
|detailedstatus|Подробный статус
|devicename|Имя устройства
|devicesettings|Настройки устройства
|dialog_admin_acc_could_not_update|Не удалось обновить учетную запись администратора.
|dialog_delete_user|Удаление &quot;{0}&quot; разрешит анонимный доступ к папкам, связанным с &quot;{1}&quot;. Если вы подтвердите это действие, для синхронизации с этими папками не будет требоваться авторизация.
|dialog_enter_alias_name|Введите псевдоним.
|dialog_enter_share_dir|Введите каталог.
|dialog_enter_valid_pw|Введите допустимый пароль.
|dialog_enter_valid_un|Введите допустимое имя пользователя.
|dialog_failed_delete_share|Не удалось удалить общий доступ.
|dialog_failed_to_rem_usr_rights|Не удалось удалить права пользователя.
|dialog_invalid_share_name_1|Недопустимое короткое имя. Короткое имя должно быть одним словом и не иметь несколько &rsquo;{0}&rsquo; между словами.
|dialog_invalid_share_name_2|Недопустимое короткое имя. Короткое имя должно быть одним словом и не содержать &rsquo;{0}&rsquo;.
|dialog_invalid_share_path|Недействительный путь.
|dialog_portaldisassociatefree|Отсоединение этого сервера от вашей учетной записи Twonky приведет к отключению функций сервера.</br></br>Вы уверены, что хотите отсоединить эту учетную запись?
|dialog_portaldisassociatepremium|Отсоединение этого сервера от вашей учетной записи Twonky приведет к удалению некоторых функций сервера.</br></br>Вы уверены, что хотите отсоединить эту учетную запись?
|dialog_reserve_user_name|&quot;{0}&quot; не может быть использовано в качестве имени пользователя.
|dialog_server_req_failed|Не удалось получить информацию Twonky Server.
|dialog_share_added_success|Папка добавлена успешно.
|dialog_user_add_success|Пользователь добавлен успешно.
|discardchanges|Отменить изменения
|down|сейчас происходит остановка сервера
|enableaggregation|Включить сводную обработку
|enabledisableaggserver|включить/отключить сервер сводной обработки
|enabledisabledevice|включить/отключить устройство
|enabledisableshare|включить/отключить общий доступ
|enablelogging|Включить ведение журнала
|enablemultiusersupport|Включить режим поддержки нескольких пользователей
|enablesharing|Автоматически включать общий доступ для новых медиаплеepов.
|enable|Включить
|enter_valid_pw|Введите допустимый пароль
|enter_valid_un|Введите допустимое имя пользователя
|enter|Ввод
|exit|Выход
|facebook|Facebook
|faqs|Частые вопросы
|filesize|Размер файла:
|format|Формат:
|friendlyname|Имя
|genrealbum|Жанр/альбом
|genreartistalbum|Жанр/исполнитель/альбом
|genreartist|Жанр/исполнитель
|genretakenasaudiobookscaption|Выберите дополнительные жанры аудиокниг из списка
|genretakenasaudiobooks|Жанры аудиокниг
|genre|Жанр/песня
|genre|Жанр:
|gethelp|Получить справку
|guest|guest
|helpCenter|Справочный центр
|here|здесь
|hide|Скрыть
|hours|часы
|ignorecaption|Не предпринимать действий при обнаружении нового сервера.
|ignorerecommended|Пользователи, которые хотят задать разные настройки для каждого сервера в их сети.
|ignore|Игнорировать
|inminutes|в минутах
|inprogress|Выполняется
|invalidsessionbody|Недопустимый сеанс....осуществляется переход на страницу входа
|invalidsessiontitle|Недопустимый сеанс
|ipodlikecaption|Подходит для тех, кто чувствует себя более комфортно с системой типа iPod
|ipodlike|в виде iPod
|ip|протокол IP
|issue|Проблема
|keywords|Ключевые слова
|languagecaption|Используется для настроек и дерева переходов
|language|Язык
|lastdbchange|Последнее обновление базы данных
|license-201|Недействительный ключ.
|license-202|Нельзя зарегистрировать Twonky Server с лицензией TwonkyMusic.
|license-203|Недопустимый ключ для этой версии сервера.
|license-204|Недопустимый ключ для этой версии сервера.
|license-205|Ключ уже используется другим экземпляром сервера.
|license-206|Время Вашей Trial версии истекло. Если вы вводили лицензионный ключ ранее, попробуйте перезапустить устройство, на котором работает TwonkyServer.
|license-208|Ключ регистрации не может быть сохранен. Пожалуйста, убедитесь, что Twonky сервер имеет соответствующие права доступа.
|license1|Версия Trial
|license2|Версия Twonky Server
|license3|Версия Twonky Server и TwonkyManager Lite
|license4|Версия Twonky Server и TwonkyManager Full
|licenseinfo|Информация о лицензии
|licensekeycaption|Для активации программы ведите лицензионный ключ. Если лицензия не была предоставлена, вы можете получить ее, посетив www.twonky.com.
|licensekey|Лицензионный ключ
|licensinginfo|Информация о лицензировании
|localdevice|Локальное устройство
|local_folder|Локальная папка
|local_syncfolder_desc|<b>Локальная папка:</b> Введите путь к расположению данной папки на этом компьютере. Например, &quot;c:\\videos&quot;.
|loggedinas|Вы вошли как
|logging|Ведение журнала
|loginfailed|Ошибка: 
|loginneededcaption|Ваша учетная запись Twonky активирована, но вы не вошли в систему.
|logintext|Введите учетные данные для доступа к серверу: 
|login|Войти
|logout|Выход
|mac|MAC
|mediabrowser|Мидиа Браузер
|mediareceivers|Медиаплееры
|minutes|минуты
|mirrorcaption|Создавайте копии содержимого других серверов и храните их на этом устройстве, чтобы иметь доступ к медиафайлам, даже когда другой сервер не находится в вашей сети.
|mirrorrecommended|Пользователи, серверы которых могут временно пропасть из сети, например, если это сервер на ноутбуке или мобильном телефоне. Эта опция позволяет пользователям Twonky Mobile автоматически копировать фотографии, видео и музыку с устройстваApple или Android на домашний сервер.
|mirror|Автокопирование
|missingvalue|Неизвестный
|mobileApps|Мобильные приложения
|mobilecaption|Подходит для мобильных устройств
|mobile|Мобильный
|more|еще
|mpeglicense|Лицензия на технологию кодирования аудио MPEG Layer-3 от Fraunhofer IIS и Thomson.
|multiusercaption|С помощью этой функции можно предоставить права доступа домашним пользователям и гостям, а также подключенным мультимедийным устройствам, включая мобильные устройства.
|multiuserenabledsecuretext|Измените пароль для пользователя &quot;admin&quot; на вкладке &quot;Несколько пользователей&quot;.
|multiusersecurity|Безопасность
|multiusersupportpassword|Есть две стандартные учетные записи: &quot;admin&quot; и &quot;guest&quot;. Только с помощью учетной записи &quot;admin&quot; можно пользоваться страницами настроек Twonky Server и управлять учетными записями. Обратите внимание на то, что эта учетная запись переопределяет имя пользователя и пароль, которые вы могли создать на вкладке &quot;Дополнительно&quot;. По определению учетная запись &quot;admin&quot; имеет полный доступ ко всем общим файлам. После первой настройки обязательно измените указанный ниже пароль для учетной записи &quot;admin&quot;. Учетная запись &quot;guest&quot; не защищена паролем.
|multiusersupportsettings|Учетная запись &quot;admin&quot;
|multiusersupport|Несколько пользователей
|multiuserusehttpscaption|Обратите внимание на то, что включение https приведет к появлению предупреждений системы безопасности браузера, если не установлен сертификат.
|multiuserusehttps|Включить https
|musauthfailed|Ошибка аутентификации.
|musdisablemessage|Обратите внимание на то, что после отключения режима нескольких пользователей имя пользователя и пароль для страниц настроек по-прежнему будут действовать.<br>Удалить их можно на вкладке &quot;Дополнительно&quot;.<br><br>Сервер Twonky будет перезапущен.
|music|Музыка
|mussaveerrordevices|Невозможно сохранить пользователя, назначенного для устройств.
|mussaveerrorlocation|Невозможно сохранить папки пользователя с общим доступом.
|mussaveerrorpwd|Невозможно сохранить пароль пользователя.
|mussaveerroruser|Невозможно сохранить пользователя.
|mussaveerrorviews|Невозможно сохранить пользовательское представление.
|mussaveerror|Не удалось сохранить некоторые изменения.
|myexperience_desc|Вы можете помочь нам улучшить наши продукты посредством автоматической отправки данным продуктом Twonky информации о его использовании и типах устройств, находящихся у вас дома. Эти данные не содержат информацию, которая идентифицирует вас или воспроизводимый вами носитель. Lynx Technology не передает эту информацию другим компаниям; она используется только Lynx Technology в обобщенной форме для улучшения наших продуктов.<br><br>Участие в программе сбора отзывов о впечатлениях пользователей является добровольным. Вы можете в любое время подписаться на участие в программе или прервать это участие после предшествующей подписки.
|myexperience|Улучшить мои впечатления
|mylibrary|Моя библиотека
|mytwonky.com|Twonky.com
|mytwonkyaccount|Учетная запись Twonky
|mytwonky|Oнлайн сервисы
|navigateserverstatus0|Во время навигации по серверу произошла неизвестная ошибка.
|navigateserverstatus1|Внутренняя ошибка
|navigateserverstatus2|Нет мультимедиа
|navtreeaddview|Cохранить мое дерево навигации
|navtreebuildercaption|В составе Twonky Server есть 5 стандартных деревьев переходов. Вы также можете создавать свои собственные деревья. Выберите любую комбинацию указанных ниже узлов музыки, фотографий и видео. Можно начать с нуля или выбрать стандартное дерево справа и изменить его. Выберите нужные узлы и отмените ненужные, введите имя нового дерева и сохраните его. Если дерево с таким именем уже существует, оно будет перезаписано.
|navtreebuilder|Конструктор дерева навигации
|navtreecaption|Следующие настройки будут использоваться по умолчанию для всех медиаплееров. Индивидуальные значения для каждого медиаплеера можно задать в меню Общий доступ - Медиаплееры.
|navtreeclearall|отключить все
|navtreedeleteview|удалить это дерево
|navtreenameerror|Стандартное дерево невозможно изменить. Выберите другое имя.
|navtreenonodeserror|В вашем дереве переходов нет узлов. Выберите по крайней мере один узел.
|navtreesaveas|Имя моего дерева:
|navtreetemplatedefault|Стандартные деревья
|navtreetemplateuser|Мои деревья
|navtree|Дерево навигации
|navtype|Тип навигации
|networkinterfaces|Интерфейсы сети
|newpassword|Новый пароль
|nicrestartcaption|Включить/выключить динамический перезапуск сервера при любых изменениях конфигурации сети. Имейте в виду, что перезапуск сервера приведет к прерыванию передачи данных!
|nicrestart|Перезапуск при изменениях конфигурации сети
|nocontentshared|Контент для коллективного пользования не предоставляется.
|nomusic|Нет музыки, которую можно было бы отобразить.
|nophotos|Нет фото, которые можно было бы отобразить.
|notchanged|Не удалось сохранить некоторые из ваших изменений.
|notfoundbody|Запрошенный URL на данном сервере не обнаружен.
|notfoundtitle|Не обнаружено.
|novideos|Нет видео, которые можно было бы отобразить.
|no_syncfolders|Вы не выбрали папки для синхронизации на этом сервере. Вы можете выбрать папки ниже.
|no_user_added|Учетных записей пользователя для синхронизации нет. Вы можете нажать на кнопку &quot;Добавить нового пользователя&quot; ниже, чтобы создать такую учетную запись.
|no|Нет
|off|выкл.
|of|из
|ok|OK
|oldpassword|Старый пароль
|onlineservices|Oнлайн сервисы
|onlinesvcsunavailable|Oнлайн сервисы в данный момент не доступны. Пожалуйста попробуйте позже.
|on|вкл.
|parentdir|Родительская папка
|password|Пароль
|photos|Фото
|photo|Фото
|pictures|Фото
|playbackbeamreportingcaption|Разрешить Twonky Server передавать информацию для улучшения работы приложения в соответствии с политикой конфиденциальности Twonky (Twonky Data Collection Policy).
|playcontainererror|Невозможно получить элементы.
|playlisthighlyrated|Высоко Оцененный
|playlistlastplayedaudio|Последние Исполненные
|playlistlastviewedimage|Последние Просмотренные
|playlistlastviewedvideo|Последние Просмотренные
|playlistmostplayedaudio|Наиболее Часто Исполненные
|playlistmostviewedimage|Наиболее Часто Просмотренные
|playlistmostviewedvideo|Наиболее Часто Просмотренные
|playlistrecentlyaddedaudio|Недавно Добавленные
|playlistrecentlyaddedimage|Недавно Добавленные
|playlistrecentlyaddedvideo|Недавно Добавленные
|playlists|Списки воспроизведения
|play|Воспроизведение
|pleaselogin|Пожалуйста, посетите myTwonky
|portalconnecting|Проверка статуса...
|portaldisabled|Портал отключен
|portaldisassociate|Отсоединить эту учетную запись
|queueonoff|Включить/отключить очередь
|queue|Очередь
|rating|Личная оценка
|receivertype|Тип медиаплеера
|recommendedfor|Рекомендуется для
|registerserver|Регистрация сервера
|registrationoptionalcaption|Ваш Twonky Server установлен, но не подключен к Oнлайн сервисы. При регистрации вы получите доступ к большему числу функций.
|registrationoptional|Зарегистрируйте свой сервер
|registrationrequiredcaption|Ваш TwonkyServer установлен, но не активирован. Для активации вашего TwonkyServer войдите в систему или зарегистрируйтесь на myTwonky.com. Без регистрации ваш сервер не будет работать.
|registrationrequired|Необходима регистрация
|reload_config|Перезагрузить конфигурацию
|reload_failed|Не удалось перезагрузить. Повторите попытку позднее
|removablemediacaption|При включении этой функции Twonky Server автоматически открывает общий доступ ко всем медиафайлам на съемном устройстве, таком как карта памяти USB. При отключении устройства находящиеся на нем медиафайлы перестают отображаться на сервере.
|removablemedia|Съемный носитель
|renewlicenseindays|Вы должны посетить myTwonky.com в течение {0} дней, чтобы возобновить вашу лицензию.
|renewlicense|Вам нужно посетить myTwonky.com через {0} часов и {1} минут, чтобы продлить свою лицензию.
|rescancaption|Эта опция указывает поведение сервера при повторном сканировании. Если установлено значение 0, автоматическое повторное сканирование отключается. Положительное значение определяет период времени между сканированием папок в минутах. -1 сервер автоматически проверяет папки на предмет нового содержимого без необходимости повторного сканирования.
|rescancontent|Повторное сканирование папок с содержимым
|rescaninterval|Интервал повторного сканирования
|resetdefaults|Восстановить значения по умолчанию
|resetlist|Очистить список
|resetprompt|Восстановить все значения по умолчанию? Это действие нельзя отменить.
|restartalert|Сервер перезапускается. Это может занять несколько секунд.
|restartaudiobook|С начала
|restartpending|Ожидается перезапуск сервера
|restartprompt|Имейте в виду, что некоторые из изменений вступят в действие только после перезапуска сервера.<br /><br />Перезапустить сервер сейчас?
|restartserver|Перезапустить сервер
|restrictedbody|Доступ на данную страницу ограничен.
|restrictedtitle|Не разрешено
|resumeaudiobook|Продолжить
|rights_desc|<b>Права:</b> Вы можете задать права доступа для каждой папки. Выберите доступ на запись и чтение или доступ только для чтения.
|rights|Права
|rmautoshare|Автоматический общий доступ к съемным носителям
|savechanges|Сохранить изменения
|saveprompt|Вы сделали изменения, которые не были сохранены. Сохранить или отменить изменения?
|seconds|секунды
|securedcaption|Вы можете защитить страницы с настройками сервера Twonky с помощью имени пользователя и пароля.
|securedserversettings|Настройки защищенного сервера
|selectfolder|Выбрать папку для предоставления общего доступа
|selectsyncfolder|Выбрать папку для синхронизации
|select|Выбрать
|servermaintenance|Обслуживание сервера
|servernamecaption|Для того, чтобы ваш медиа-плеер правильно отображал имя сервера, пожалуйста, используйте только следующие символы: буквы, цифры, пробелы, точки и/или запятые.
|servername|Имя сервера
|serverrestarting|Дождитесь перезагрузки сервера.
|serversettings2|Настройки сервера
|serversettings|Twonky Server Настройки
|server_build_date|Дата создания сервера
|settings|Настройки
|setup|Настройка
|shareaggclient|клиенты сводной обработки
|sharedfolderscaption|Мультимедиа файлы из следующих папок будут доступны другим устройствам вашей сети. Вы можете задать ограничения по типам мультимедиа, общий доступ к которым вы открываете, для каждой отдельной папки. При снятии флажка в поле слева доступ к мультимедиа в данной папке прекращается.
|sharedfolders|Общие папки
|shareforagg|Доступно для сводной обработки
|sharingCaption|Определите мультимедиа, общий доступ к которым предоставляется  в вашей домашней сети.
|sharing|Общий доступ
|showfilenameextensioninfolderview|Показывать расширение в имени файла
|show|Показать
|simpledefaultcaption|Подходит для маленьких библиотек
|simpledefault|Классическая навигация мультимедиа
|slideshows|Демонстрации слайдов
|songs|Песни
|specialcharacterinname|Имя не может содержать специальные символы.
|startserver|Начало Twonky Server
|status_desc|Twonky позволяет вам синхронизировать медиа-контент по беспроводной связи между устройствами, на которых работают некоторые приложения Twonky. Вам нужно будет настроить параметры синхронизации для каждого приложения Twonky, в котором используется эта функция. На этой странице вы можете задать папки на этом устройстве, которые вы хотите открыть для синхронизации. Для завершения установки вам нужно настроить параметры синхронизации в других приложениях, таких как Twonky Mobile. Обратитесь к инструкциям, прилагающимся к конкретному приложению. <br/><br/>По умолчанию все мультимедиа, находящиеся во вложенных папках \\Twonky\\Sync в установленных по умолчанию пользовательских папках музыки, фото и видео, будут автоматически открыты для синхронизации.<br/><br/>Ниже вы можете персонализировать настройки синхронизации.
|status|Статус
|stopserver|Стоп Twonky Server
|stop|Остановить
|storage|Хранилище
|syncfolders|Папки, доступные для синхронизации
|syncfolder_desc|Выберите папку, содержание которой будет доступно для синхронизации приложений.
|syncfolder_name_desc|<b>Короткое имя:</b> Имя, которое вы будете использовать, чтобы найти содержание этой папки через приложение синхронизации. Например, &quot;Мои видео&quot;.
|syncfolder_name|Короткое имя
|syncfolder_new_share_info|Введите информацию для выбора новой папки для синхронизации:
|synchronization|Синхронизация
|syncurl|URL сервера синхронизации
|title|Название
|tooltipname|Twonky Server
|trialexpired|Время Вашей пробной версии истекло. Если вы вводили лицензионный ключ ранее, попробуйте перезапустить устройство, на котором работает Twonky Server .
|tryotherplayer|Попробуйте открыть мультимедийный контент в новом окне браузера с помощью другого плеера.
|twitter|Twitter
|twonky.com|Twonky.com
|twonkyforums|Форум Twonky
|twonkyserver|Twonky Server
|update|Обновление
|updatingmusicgenrelist|Обновление списка жанров
|uptime|Время работы сервера
|usefilenameinfolderviewcaption|По умолчанию название берется из метаданных. Если название отсутствует, то используется имя файла. Если выбрать эту опцию, то имя файла будет использоваться всегда.
|usefilenameinfolderviewheader|навигация "по папке"
|usefilenameinfolderview|Использовать имя файла всегда при навигации "по папке"
|userexists|Пользователь уже существует.
|userlistcaption|Здесь можно добавить новых пользователей, удалить существующих и изменить пароли и права доступа. Также можно назначить пользователя по умолчанию для подключенного устройства. Если на подключенном устройстве не выполняется аутентификация, применяются права доступа пользователя по умолчанию.
|userlist|Управление пользователями
|username|Имя пользователя
|users_desc| Пользовательские учетные записи используются для контроля доступа к папкам, доступным для синхронизации. Вам нужно будет ввести имя пользователя и пароль для предоставления приложениям доступа к этим папкам. Если безопасность вас не беспокоит, вы можете установить анонимный доступ к этим папкам, и тогда вам не придется вводить имя пользователя и пароль.
|users_subdesc|Ниже вы можете создавать и удалять учетные записи пользователей. Для удаления существующего пользователя выберите пользователя из списка и нажмите &quot;Удалить&quot;. Для добавления новой учетной записи пользователя нажмите кнопку &quot;Добавить нового пользователя&quot; и введите предпочтительное имя пользователя и пароль.
|users|Пользователи
|user_name_desc|<b>Имя пользователя:</b> Вы можете задать единую учетную запись пользователя и запрашивать имя пользователя и пароль для безопасного доступа к вашему контенту. Для открытого доступа без имени пользователя или пароля выберите &quot;Любой&quot; из списка пользователей.
|version|Версия:
|videos|Видео
|video|Видео
|viewlogfile|Просмотр файла журнала
|view|Просмотр
|visit|Посетить
|webconfigtitle|Конфигурация
|wmdrmstatus|Windows Media DRM статус
|year|Год:
|yes|Да
|youtube|YouTube
